Parareal Algorithm

### 2014-12-06 paper.tex
latex template start

%        File: paper.tex
%     Created: Sat Dec 06 04:00 PM 2014 E
%
\documentclass[letterpaper,twocolumn,11pt]{report}
% Change the header if you're going to change this.

% Possible packages - uncomment to use
\usepackage{amsmath}       % Needed for math stuff
%\usepackage{lastpage}      % Finds last page
\usepackage{amssymb}       % Needed for some math symbols
\usepackage{graphicx}      % Needed for graphics
\usepackage[usenames,dvipsnames]{xcolor} % Needed for graphics and color
%\usepackage{setspace}      % Needed to set single/double spacing
\usepackage{float}         % Better placement of figures & tables
\usepackage{hyperref}           % Can have actual links
\usepackage{mathpazo}

@@

\begin{document}
\title{Parareal Algorithm}
\author{Wesley Chen, Brandon Sim, Andy Shi \\
Applied Math 205 Final Project, Fall 2014}
\date{December 15, 2014}
\maketitle

@@

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

Vivamus fermentum semper porta. Nunc diam velit, adipiscing ut tristique vitae,
sagittis vel odio. Maecenas convallis ullamcorper ultricies. Curabitur ornare,
ligula semper consectetur sagittis, nisi diam iaculis velit, id fringilla sem
nunc vel mi. Nam dictum, odio nec pretium volutpat, arcu ante placerat erat, non
tristique elit urna et turpis. Quisque mi metus, ornare sit amet fermentum et,
tincidunt et orci. Fusce eget orci a orci congue vestibulum. Ut dolor diam,
elementum et vestibulum eu, porttitor vel elit. Curabitur venenatis pulvinar
tellus gravida ornare. Sed et erat faucibus nunc euismod ultricies ut id justo.
Nullam cursus suscipit nisi, et ultrices justo sodales nec. Fusce venenatis
facilisis lectus ac semper. Aliquam at massa ipsum. Quisque bibendum purus
convallis nulla ultrices ultricies. Nullam aliquam, mi eu aliquam tincidunt,
purus velit laoreet tortor, viverra pretium nisi quam vitae mi. Fusce vel
volutpat elit. Nam sagittis nisi dui.

Suspendisse lectus leo, consectetur in tempor sit amet, placerat quis neque.
Etiam luctus porttitor lorem, sed suscipit est rutrum non. Curabitur lobortis
nisl a enim congue semper. Aenean commodo ultrices imperdiet. Vestibulum ut
justo vel sapien venenatis tincidunt. Phasellus eget dolor sit amet ipsum
dapibus condimentum vitae quis lectus. Aliquam ut massa in turpis dapibus
convallis. Praesent elit lacus, vestibulum at malesuada et, ornare et est. Ut
augue nunc, sodales ut euismod non, adipiscing vitae orci. Mauris ut placerat
justo. Mauris in ultricies enim. Quisque nec est eleifend nulla ultrices egestas
quis ut quam. Donec sollicitudin lectus a mauris pulvinar id aliquam urna
cursus. Cras quis ligula sem, vel elementum mi. Phasellus non ullamcorper urna.

Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. In euismod ultrices facilisis. Vestibulum porta sapien adipiscing
augue congue id pretium lectus molestie. Proin quis dictum nisl. Morbi id quam
sapien, sed vestibulum sem. Duis elementum rutrum mauris sed convallis. Proin
vestibulum magna mi. Aenean tristique hendrerit magna, ac facilisis nulla
hendrerit ut. Sed non tortor sodales quam auctor elementum. Donec hendrerit nunc
eget elit pharetra pulvinar. Suspendisse id tempus tortor. Aenean luctus, elit
commodo laoreet commodo, justo nisi consequat massa, sed vulputate quam urna
quis eros. Donec vel.

\end{document}

>>>>

%        File: paper.tex
%     Created: Sat Dec 06 04:00 PM 2014 E
%
\documentclass[letterpaper,twocolumn,11pt]{article}
% Change the header if you're going to change this.

% Possible packages - uncomment to use
\usepackage{amsmath}       % Needed for math stuff
%\usepackage{lastpage}      % Finds last page
\usepackage{amssymb}       % Needed for some math symbols
\usepackage{graphicx}      % Needed for graphics
\usepackage[usenames,dvipsnames]{xcolor} % Needed for graphics and color
%\usepackage{setspace}      % Needed to set single/double spacing
\usepackage{float}         % Better placement of figures & tables
\usepackage{hyperref}           % Can have actual links
\usepackage{mathpazo}
\usepackage[linesnumbered,vlined,ruled]{algorithm2e} % algorithm

@@

\begin{document}
\title{Parareal Algorithm}
\author{Wesley Chen, Brandon Sim, Andy Shi \\
Harvard University, Applied Math 205 Final Project}
\date{December 15, 2014}
\maketitle

@@

\section{Abstract}

We LIKE TO PLAY LEAGUE.

\section{Background}

League is cool.

\section{Methodology}

\begin{algorithm}[t]
 \KwIn{Replication parameter $C$.}
 \KwIn{$P$ processors arranged into $C$ rows and $T=P/C$ teams.}
 \KwIn{Set $\mathcal{T}$ of $N$ particles and associated charges and results.}
 In parallel on all processors, $r = $ rank\;
 Scatter particles from master to team leaders, $\mathcal{T}_t$\;
 Broadcast $\mathcal{T}_t$ from team leader to team members\;
 Copy $\mathcal{T}_t$, the set of targets, to $\mathcal{S}_t$, the set of sources\;
 Given $c$th member of team $t$, shift $\mathcal{S}_t$ by $c$ along row\;
 \For{\normalfont{iteration} $i < 1$}{
   Compute symmetric interaction of $\mathcal{T}_t$ and $\mathcal{S}_t$\;
 }
 Reduce the results within a team\;
 Gather the results between team leaders\;
 \caption{Symmetric Diagonal $N$-body}
 \label{alg:symmdiag}
\end{algorithm}

ROAR
\end{document}
